♪ Хөх хилэн ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Өө ♪
♪ Тэр хөх хилэн өмсдөг байж ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Хилэннээс ч гүн хөх тэр үдэш ♪
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Торгоноос ч зөөлөн байлаа ♪
♪ Оддын тэр гэрэл ♪
♪ Тэр хөх хилэн өмсдөг байж ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Хилэннээс ч гүн хөх түүний нүд ♪
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Тавдугаар сараас ч дулаан зөөлөн амьсгал ♪
♪ Хайр зөвхөн биднийх байж ♪
♪ Чанга гэгч нь тэвэрсэн бидний хайр ♪
♪ Баяр баясгалан ундрахыг мэдрэн ♪
♪ Гэрэлтэн дүрэлзэх гал мэт ♪
♪ Харин түүнийг явахад ♪
♪ Гэрэл гэгээ нь цуг замхарчээ ♪
♪ Хөх хилэнний гэрэл ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Харин зүрхэнд минь үүрд үлдэнэ ♪
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Эрхэм бөгөөд дулаан дурсамж болон ♪
♪ Он жилүүдийн урсгалд ♪
♪ Гуалин, гуалин, гуалин ♪
♪ Нарсны төгөл дэх гоо үзэсгэлэн ♪
♪ Ламбертон ♪
♪ АНУ ♪
Ламбертонд нарлаг, ойн агаартай сайхан өдөр байна,
тиймээс цахилгаан хөрөөгөө бэлдээрэй.
Энэ бол Ламбертоны хөгжмийн дуу хоолой, хүчирхэг "Даблью-О-О-Ди" радио юм.
Мод унах чимээнээр...
...цаг 9:30 боллоо!
Гадаа зөндөө мод хүлээж байна, ажилдаа орцгооё.
Ноён Бомонт?
Хүү Жеффри тань уулзахаар ирлээ.
7894.
Сайн уу, аав аа?
Энд мөрдөгч Уильямс гэж хүн ажилладаг уу?
Тийм ээ, тэр дээшээ 221 тоотод байгаа. Шатнаас дээш гараад, тэр хаалгаар орно.
Баярлалаа.
Мөрдөгч Уильямс уу?
Тийм ээ?
Намайг Жеффри Бомонт гэдэг. Би танай ойролцоо амьдардаг юм.
Та манай аав Том Бомонтыг таних байх?
Бомонтын багаж хэрэгслийн дэлгүүр үү?
Мэдэлгүй яах вэ. Эмнэлэгт хэвтсэн гэж дуулсан. Бие нь яаж байна даа?
Гайгүй байх аа, тийм л байгаасай.
Шинжилгээ хийж байгаа. Тэгээд л би сургуулиасаа түр чөлөө аваад ирчихсэн байгаа юм.
Юутай ч, өглөө би эмнэлэгт очиж аавыгаа эргэчихээд, гэр рүүгээ талбай дундуур алхаж явахдаа...
манай хорооллын ард, Вистагийн арын...
би, нөгөө... чих олсон юм.
Тийм үү? Хүний чих үү?
Тийм ээ. Тэгээд танд авчирч өгөх хэрэгтэй байх гэж бодлоо.
Зөв, зөв. Алив, харъя.
Тийм байна, яах аргагүй хүний чих мөн байна.
Шүүх эмнэлэг рүү аваачиж, юу болохыг нь тодруулъя.
Тэгээд чи надад яг хаанаас олсноо харуулаарай.
Тэгье.
Цогцос хадгалах газрын бүртгэлийг шалгана аа.
Гэхдээ чихгүй цогцос ирсэн тухай санахгүй байна.
Тэр хүн хаа нэгтээ амьд байх магадлалтай.
Чихнээс нь тэр хүний тухай юу мэдэж болох вэ?
Шинжилгээ хийгээд дуусчихвал зөндөө зүйл мэднэ шүү.
Хүйс, цусны бүлэг, амьд эсвэл үхсэн хүний чих эсэхийг нь.
Бас хайчаар хайчилж авсан бололтой байна.
- Би түр гадуур гарчихаад ирье. - Машинаа авах уу?
- Үгүй ээ, зүгээр алхаад ирье. - За тэг дээ.
Хөөе Жеффри, чи Линкольны тийшээ явахгүй биз дээ?
Үгүй ээ, хорооллоороо л алхана. Санаа зоволтгүй ээ.
За, миний хүү.
Сайн байна уу. Намайг Жеффри Бомонт гэдэг.
Мөрдөгч Уильямс байгаа болов уу?
Өө, тийм. Тийм байна, Жеффри, орж ир.
Баярлалаа.
За, Жеффри. Чиний олсон зүйл бидэнд маш сонирхолтой сэжүүр боллоо.
Маш сонирхолтой.
Илүү ихийг мэдэхийг хүсэж байгааг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ олсон зүйлийнхээ талаар хэнд ч хэлэхгүй байхаас гадна,
энэ хэргийн талаар нэмж асуухгүй байхыг чамаас гуйхаас өөр аргагүй нь ээ.
Хэрэг нэг мөр цэгцрэхээр,
би чамд бүх нарийн ширийнийг нь хэлнэ ээ.
Харин одоохондоо тэгэх боломжгүй байна.
Ойлголоо.
Таны хэлдгээр, зүгээр л их сониучирхаад байгаа юм.
Чиний насан дээр би ч бас яг ийм байлаа шүү дээ.
Тэгээд л энэ ажилд орсон байх даа.
Сайхан ажил байх даа.
Гэхдээ бас аймшигтай шүү дээ.
Уучлаарай, Жеффри. Тэгэхээс өөр аргагүй.
Юутай ч, чи намайг ойлгож байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгэлгүй яахав.
- Аавд минь карт өгсөнд баярлалаа. - Өө, зүгээр дээ.
- Чамтай ингээд уулздаг байж, Жеффри. - Би ч бас.
- Сэндид миний өмнөөс мэнд хүргээрэй. - Тэгье ээ.
За.
Сайхан амраарай, Жеффри.
Сайхан амраарай, мөрдөгч Уильямс.
Нөгөө чих олсон хүн нь чи юм уу?
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Зүгээр л мэдээд байна, тэгээд л болоо.
- Сэнтрал сургуулиас чамайг санаж байна. - Өө, тийм үү?
- Төгсөх анги уу? - Тийн.
- Сүүлийн үед Сэнтрал ямархуу байна? - Бүтэхгүй ээ.
- Мэдэхгүй ээ, уйдмаар. - Тийн, өөр юу байв гэж дээ.
Нээрээ тийм. Тэгээд одоо юу хийж байна даа?
Сургуулиасаа гэртээ ирчихээд байна. Аав эмнэлэгт хэвтсэн юм.
- Харамсалтай байна. - Харин тийм ээ.
Нөгөө чихний талаар чи юу мэдэх вэ?
Аав минь энэ талаар ярьж болохгүй гэж чамд хэлээгүй билүү?
Тэгсэн л дээ, гэхдээ чи өөрөө ам нээлээ шүү дээ.
- Чи ямар нэг зүйл мэдэх үү? - Бага сага л, энд тэндээс цухас сонссон.
- Сонссон юм бий. - Тийм үү?
Миний өрөө аавын ажлын өрөөний яг дээр байдаг болохоор...
Аавын чинь ажлын өрөөний дээр гэж үү?
- Тэгээд тэр чихний талаар цухас дуулсан юм. - За, цаашаа?
За байз... Хэд хэдэн хэрэг болохоор толгой эргээд байна л даа.
Айн?
Гэхдээ нэг эмэгтэй дуучны нэр дахин дахин дуулдаад байгаа.
Тэр эмэгтэй танай гэрийн яг хажуугийн байранд амьдардаг юм билээ.
Нөгөө чиний чих олсон тэр газартай ч бас ойрхон.
Хачин хорвоо шүү, тийм үү?
Харин тийм ээ.
Тэр эмэгтэйн амьдардаг байрыг чи мэдэх үү?
Мэднэ. Маш ойрхон болохоор бүр жихүүдэс хүрмээр юм.
Хэдэн сарын турш түүнийг дагаж хянасан гэсэн,
гэхдээ аавын хариуцсан хэрэг биш болохоор юу олж мэдсэнийг нь мэдэхгүй л дээ...
Чи удахгүй гэртээ харих байх даа, тийм үү?
Үгүй ээ, гайгүй. Яасан бэ?
Нөгөө, юу л даа...
Тэр байрыг хармаар байгаа байх нь ээ.
Харин тийм.
- Явъя, би зааж өгье. - За.
Хөөе, хонгор минь. Сайн уу, хонгор минь.
Нөгөө байр нь тэр байна.
Долоон давхарт амьдардаг юм билээ.
Алив явъя.
Тэгээд... гэртээ ирчихээд одоо юу хийх гэж байна даа?
Аавынхаа багаж хэрэгслийн дэлгүүрт туслах хэрэгтэй байна.
Цагаа өөрөө зохицуулж ажиллах болохоор амар байгаа л даа.
Тэнд амьдардаг байсан нэг хүүхдийг би мэддэг байлаа.
Дэлхийн хамгийн том хэлтэй хүүхэд байсан юм.
Тэгээд тэр яасан бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Нүүгээд явчихсан. Багын найзууд минь цөм явцгааж дээ.
Чи тахиан алхаа гэдгийг мэдэх үү?
Тэр нь юу байдаг юм?
Нэлээн сонирхолтой л доо.
- Кофены цаг боллоо. - За!
Дабл Эд ээ, ажлын комбинзон хаана байна?
Доод талын тавиур дээр хуйлчихсан байгаа,
дандаа байдаг байрандаа л байна.
Хөөе, Эд ээ, хэдэн хуруу байна?
Дөрөв.
Чиний үүнийг яаж хийдгийг одоо болтол ойлгохгүй л байна.
За сонс. Чамд одоохондоо би болон энэ машин хэрэггүй биз дээ?
Хэрвээ чи хорхой шавьжны хор цацмаар байвал, Жеффри, бидэнд дургүйцэх зүйл алга.
За тэгье дээ, Дабл Эд.
- Чамайг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна шүү. - Харин тийм ээ.
Өлсөж байна уу, цангаж байна уу? Аль аль нь уу?
Мэдэхгүй л байна.
Чамтай нэг зүйл ярих гэсэн юм.
Түр хүлээж бай.
Сонс доо. Майкт юу ч хэлж зүрхлэв ээ, за юу?
- За. - Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү, за?
- Амлах уу? - За за, чиний л хэлснээр болъё.
Гай таримааргүй байна л даа.
Би энд ингээд байж л байна шүү дээ?
- Харин тийм ээ, овоо царайлаг залуу шүү. - Тийм ээ.
Чи Арлинийд очиж байсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр, бид энд яах гэж ирснийг одоо хэлэх үү?
Амьдралд боломж үргэлж олддог шүү дээ,
мэдлэг, туршлага олж авах.
Заримдаа эрсдэл гаргах хэрэгтэй байдаг юм.
Тэгээд би бодлоо л доо, хүн зөндөө зүйл мэдэж авч чадна гэж мөрийцөхөд ч бэлэн байна,
хэрэв тэр эмэгтэйн гэрт орж чадвал.
Сэмхэн ороод, нуугдаж байгаад ажиглах юм л даа.
- Гэрт нь сэмхэн орох оо? - Тийм ээ.
Чи солиороо юу?
Жеффри, тэр аллагад холбоотой байж магадгүй шүү дээ.
- Надад үнэхээр эвгүй санагдаж байна. - За, тайвшир даа.
Надад нэг бүтэхээр төлөвлөгөө байна.
Чи бараг юу ч хийхгүй ээ, гэхдээ тусламж чинь хэрэгтэй байна.
Төлөвлөгөөг сонсмоор ч үгүй байгаа юм уу?
Чи ямар ч төлөвлөгөө ярьж болно, гэхдээ энэ яриа эндээ л үлдэнэ шүү.
Сэнди, тэгж зөрүүдлээд хэрэггүй дээ.
За яах вэ.
Эхлээд би гэрт нь ороод,
дараа нь мөлхөж орох цонхыг нь онгойлгож орхих хэрэгтэй.
Тэрийг яаж хийх юм?
Машинд яг одоо хуучин ажлын хувцас, хор цацагч багаж байгаа.
Би гэрт нь очоод, шавж устгагч гэж хэлнэ.
Тэгээд гэрт нь хор цацна.
Хэдэн минутын дараа чи хаалгыг нь тогшиж, анхаарлыг нь өөртөө татна,
тэр хооронд би цонхыг нь хөшиж онгойлгоно.
Түүнийг хаалга тайлахад би юу гэж хэлэх юм?
Чи өөрийгөө Еховагийн гэрч гээд хэлчихнэ.
Надад чамд өгөх Сэрцгээ! сэтгүүл байна.
Их хугацаа хэрэггүй ээ. Хэдхэн секунд л хангалттай.
Юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй л байна.
Зүгээр нэг мөрөөдөл шиг сонсогдох ч... яг хийнэ гэхээр хэтэрхий хачин юм.
Дэндүү аюултай.
Сэнди, зүгээр л эхний хэсгийг нь туршаад үзье л дээ.
Биднийг хэн ч сэжиглэхгүй. Яагаад гэвэл бидэн шиг хоёр хүнийг
ийм солиотой зүйл хийнэ гэж хэн ч санахгүй.
Үнэний ортой л юм.
Намайг орсны дараа дор хаяж гурван минут хүлээгээрэй.
Илүү удвал би аргацааж чадна, гэхдээ аятайхан цонх олоход цаг хэрэгтэй. За юу?
За.
Явъя.
Би явлаа шүү.
Байзаарай, нэр нь хэн билээ?
Арай ч дээ, Жеффри.
Дороти Валленс, долоодугаар давхар.
Шуудангийн хайрцагнаас нь дугаарыг нь хараарай, ухаантан минь.
Баярлалаа.
Дороти Валленс, долоодугаар давхар.
За, амжилт хүсье.
Чамд ч бас амжилт.
Гурван минут шүү. Өмнө нь болохгүй шүү.
За? Яасан бэ?
Шавж устгагч байна. Байранд чинь хор цацах хэрэгтэй байна.
Тэр хор чинь муухай үнэртэй биз дээ.
Энэ шинэ хор болохоор үнэр гарахгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Гал тогоонд л цацахад болно.
Галт тэрэгний буудал шиг л байх шив.
Зүгээр нэг шавж устгагч байна.
- Ингээд болсон байх. - Тийм үү?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Юу болов?
Би яг хаалгыг нь тогших гэж байтал тэр залуу миний өмнөөс тогшчихлоо.
- Зүгээр үү? - Тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг. Чи түүнийг танив уу?
Би зөвхөн нурууг нь л харсан.
Коридорын үзүүрийн хаалгаар гарсан шиг сонсогдсон.
Харин тийм. Би ч сайн хараагүй, гэхдээ тэр над руу сүрхий хараад өнгөрсөн.
Цонх онгойлгох зав байсангүй, харин энэ түлхүүрүүдийг олчихлоо.
Дажгүй эд байгаа биз?
Хаалга онгойдог л бол тийм л дээ.
Тийм дээ.
Тэгээд одоо яах вэ?
Цааш үргэлжлүүлэх үү?
Би энийг баллачихсан болохоор чамд нэг өртэй үлдлээ шүү.
Чи баллаагүй ээ. Гэхдээ... чамаас нэг авахтай хэвээрээ шүү.
Өнөө орой сэмхэн орох гэж үзнэ ээ.
Баасан гараг шүү дээ. Болзоотой юм уу?
Тийм ээ, тийм.
За, тэгээд л өнгөрлөө дөө.
Чи үнэхээр энийг хиймээр байгаа юм байна, тийм үү?
Чамайг үүнд хутгамааргүй байна.
Би ч хүсэж байна, гэхдээ ямар нэг юм буруудвал...
Тэд аллагад холбоотой байж магадгүй гэж чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
За яахав. Майкт өвдчихлөө гээд хэлчихье.
Гэхдээ нэг зүйлийг тодорхой болгоход,
Би Майкт хайртай шүү.
Би юу хийх үү?
За, эхлээд хоёулаа сайхан оройн хоол иднэ.
Дороти Валленсын хаана дуулдгийг мэдэхийг хичээгээрэй.
Би аль хэдийн мэдчихсэн. Долоодугаар зам дээрх Слөү Клубд.
Дажгүй шүү. Найман цаг гээд очоод авчих уу?
Аан, тийм. Гэхдээ гэрээс битгий аваарай. Аав гайхаж магадгүй.
Би танай руу алхаад оччихно оо. Наймд очъё, за юу?
За. Хүнд харагдахаасао өмнө явсан нь дээр байх шүү.
За.
Баяртай!
Байз.
Сонирхолтой дурсамжийн төлөө, тийм үү?
Түүний төлөө ууя.
Хайнекен ч үнэхээр гоё пиво шүү.
Чи Хайнекенд дуртай юм уу?
Аан, үнэндээ би өмнө нь Хайнекен ууж үзээгүй л дээ.
Өмнө нь ууж үзээгүй ээ?
Манай аав Бад уудаг юм.
Аан. Шар айрагны хаан шүү дээ.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо. "Цэнхэр Хатагтай" хатагтай Дороти Валленсыг урьж байна.
Хүү!
♪ Тэр ♪
♪ Цэнхэр ♪
♪ Хилэн ♪
♪ Өмсжээ ♪
♪ Хилэннээс ч цэнхэр ♪
♪ Тэрхүү шөнө байлаа ♪
♪ Торгоноос ч зөөлөн ♪
♪ Оддын гэрэл ♪
♪ Цацран байлаа ♪
♪ Тэр цэнхэр хилэн өмсжээ ♪
♪ Хилэннээс ч цэнхэр ♪
♪ Нүдтэй байлаа ♪
♪ Сүүдэр ♪
♪ Цэнхэрлэн бууна ♪
♪ Хэчнээн ганцаардмал ♪
♪ Цэнхэр ♪
♪ Од шиг ♪
Жеффри, чи ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Яагаад?
Галзуу зүйл болохоор тэр.
Бас аюултай.
- Бурхан минь, чамд огт хэлэхгүй байх минь яав даа. - Би зүгээр ээ.
Гэхдээ чи энд үлдээд хэрэггүй байх аа. Гэр рүүгээ харьсан нь дээр.
Машин барьж чадах уу?
- Чадна л даа, гэхдээ... - За тэгвэл манай гэрийн гадаа үлдээчихээрэй, за?
За.
Маргааш уулзаад юу болсныг хэлье.
Би маргааш чамтай уулзмааргүй байна.
- Майк манайд ирнэ. - Аан. За.
Би чам руу залгаж болох уу?
За. Залгаарай.
- Асуудалгүй сэмхэн гараарай. - За.
Түүнийг иртэл би энд хүлээнэ.
- Сэнди. - Би дөрвөн удаа дохио өгнө өө.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв гээд...
тэгэхээр чи сонсоод түүнийг ирж байгааг мэдээрэй.
За.
Чи мөрдөгч үү, эсвэл гаж донтон уу, бүү мэд.
Үүнийг би л мэдэж, чи харин олж мэдэх хэрэгтэй дээ.
За, уулзъя.
Баяртай.
Хайнэкэн.
Зүгээр байгаасай гэж найдаж байна, Жеффри.
Баярлалаа, Жимми. Маргааш уулзъя.
- За, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Байна уу? Тийм ээ, эрхэм ээ. Фрэнк үү?
Фрэнк, түүнтэй яриулчих л даа.
Гуйя, Фрэнк... эрхэм ээ.
Би "Хөх хилэн" дууг дуулах дуртай.
Дон. Дон, зүгээр дээ. Бүү санаа зов.
Дон. Дон, дуулдаж байна уу?
Жижигхэн Донни минь зүгээр үү?
Тэнд чамтай хамт байна уу?
Дон?
Медоу Лэйнийг хэлж байна уу?
Фрэнк! Фрэнк, тэр яачихаа вэ?
Мэдлээ. Би томоотой байя.
Ээж нь чамд хайртай шүү.
Ойлголоо, Фрэнк эрхэм ээ.
Өө.
Тэндээс гар! Гар!
Гараа өргө! Толгой дээрээ ав! Түргэл!
Өвдөг сөгд! Хурдан сөгд!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи хэн бэ? Хэн гэдэг юм? Чиний нэр хэн бэ?
- Жеффри. - Жеффри хэн билээ?
Зүгээр л Жеффри.
Хэтэвчээ өг. Хэтэвчээ өгөөдөх!
"Жеффри Бомонт" уу?
Миний байранд юу хийж яваа юм, Жеффри Бомонт?
Тантай л уулзах гэсэн юм.
Тоглоод байна уу? Чамайг хэн явуулсан юм?
- Хэн ч явуулаагүй. - Би чамайг өмнө нь харж байсан юм байна.
Би гэрт чинь хор цацаад, түлхүүрийг чинь авчихсан юм.
Зүгээр л чамайг харах гэсэн юм, өөр ямар ч муу санаа байгаагүй.
Өнөө орой чи юу харсан бэ?
Хэлээдөх!
Чамайг орж ирэхийг харсан. Утсаар ярьж байхыг чинь бас харсан.
- Тэгээд? - Чи хувцсаа тайчсан.
Охидыг тайчиж байхыг харах гэж гэрт нь хулгайгаар ордог хэрэг үү?
Үгүй ээ, өмнө нь хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Хувцсаа тайч. Чамайг хармаар байна.
Уучлаарай. Намайг зүгээр л явуулчих л даа.
Бодох ч хэрэггүй! Чамайг хармаар байна! Хувцсаа тайч!
Бос.
Наашаа ойрт.
Ахиад ойрт.
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Битгий хөдөл. Над руу битгий хар.
- Таалагдаж байна уу? - Тийм.
Надад битгий хүр, үгүй бол ална шүү!
Ингэж ярихад дуртай юу?
Үгүй.
Тэр буйдан руу оч.
Хэвт.
Амаа тат! Юу ч битгий дуугар. Шүүгээнд орж нуугд.
Юу ч битгий ярь, үгүй бол ална шүү. Үнэнээсээ хэлж байна шүү.
- Сайн уу, хонгор минь. - Амаа тат!
Аав чинь байна, новш оо! Бурбон хаана байна?
Юу ч санаж чаддаггүй юм уу, новш гэж?
Одоо харанхуй боллоо.
Хөлөө алцайлга.
Ахиад алцайлга.
Одоо надад харуул.
Над руу битгий хараарай, новш гэж.
Ээж ээ.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж нь чамд хайртай шүү, Фрэнк.
Жаал хүү хусмаар байна!
За, хусахад бэлд!
Новшийн новш! Муу новш!
Над руу битгий хараад бай, новш гэж!
Тийм.
Жаал хүү хөх хилэн хүсэж байна. Би үүнд дуртай, дуртай, дуртай.
Ээж ээ...
Над руу битгий хараад бай, новш гэж! Над руу битгий хараад бай, новш гэж!
Над руу хар. Аав нь ирж байна.
Аав нь ирж байна шүү.
Над руу битгий гөлөр, муу пизда!
Аав нь ирлээ! Аав нь ирлээ!
Аав нь ирлээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Над руу битгий гөлөр, муу пизда!
Одоо харанхуй боллоо.
Чи амьд үлдэх ёстой шүү, хонгор минь.
Ван Гогийн төлөө.
Хэвтэж амрахгүй юу?
Алив, би тусалъя.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
- Юу хүсээд байгаа юм? - Юу ч биш.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Би зүгээр.
Тэгвэл би явлаа даа.
Дон?
- Өө, Дон! - Үгүй ээ.
Өө, Дон, намайг тэврээч. Тэврээч.
Би айгаад байна. Би айгаад байна.
Би айгаад байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Дон? Дон?
Чи ирчихэв үү?
Надад дуртай юу?
- Надад дуртай юу? - Тийм ээ.
Намайг мэдрэх таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Хөхийг минь харж байна уу?
Хүрч мэдэрч болно шүү.
Хөхний минь товч... босож байна.
Хүрч болно шүү.
Мэдэрч болно шүү.
Намайг мэдрэх таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Намайг мэдэр.
Намайг цохи.
Үгүй ээ.
Дороти, үгүй ээ. Боль.
Намайг цохи.
Намайг цохиоч!
Би явлаа шүү.
Урагдчихлаа.
Намайг авраач.
Бурхан минь. Тэр малгайг ээ.
Тэр нөхөртэй юм байна.
“Дон.”
Намайг авраач.
Одоо харанхуй боллоо.
Намайг цохи. Намайг цохи.
Бурхан минь гэж.
- Сэнди, ярьж болох уу? - Үгүй ээ. Майк энд байна.
Өө, тийм үү. Тэгвэл дараа ярья даа.
За, яаж өнгөрөв?
Зүгээр өнгөрсөн. Дараа ярьж өгье.
Найман цагт очиж авъя.
Шинэ сүх, 48721.
22.95.
Тэгвэл уулзъя.
- За, тэгье. - Баяртай.
Баяртай.
За?
Юу болсныг ярихгүй юм уу?
За яах вэ.
Сэнди, энэ хорвоо үнэхээр хачин юм даа.
Дороти Валленс Дон гэдэг хүнтэй гэрлэсэн юм байна.
Тэд хүүтэй юм байна.
Хүү, нөхөр хоёрыг нь Фрэнк гэгч этгээд барьцаалсан бололтой.
Фрэнк Доротиг өөрийнхөө хүслээр байлгах гэж ингэсэн байх.
Дороти үхэхийг хүсэж байх шиг байна.
Миний олсон чихийг Фрэнк нөхрөөс нь тасдсан бололтой
амьд явах сануулга болгож тэр биз.
Фрэнк бол үнэхээр...
маш аюултай хүн.
Бурхан минь гэж.
- Аавд маань хэлэх үү? - Үгүй ээ, тэгж чадахгүй.
Би үүнийг нотолж чадахгүй.
Би мэдээллээ хууль бусаар олж авсан юм. Чи том асуудалд орж мэднэ шүү.
Чи ганцхан шөнийн дотор их ч юм үзлээ дээ.
Хачин хорвоо юм даа.
Фрэнк шиг хүмүүс яагаад байдаг юм бол?
Энэ хорвоод яагаад ийм их гай зовлон байдаг юм бол?
Мэдэхгүй юм даа.
Би нэг зүүд зүүдэлсэн юм.
Үнэндээ чамтай танилцсан тэр шөнө л дөө.
Зүүдэнд маань бидний хорвоо ертөнц харагдсан...
Хөөндөй шувууд байхгүй болохоор тэр хорвоо тас харанхуй байв.
Тэгээд тэр хөөндөй шувууд нь хайрыг бэлгэдэж байлаа.
Удаан хугацаанд тэр чигтээ харанхуй байлаа.
Тэгтэл гэнэт л,
мянган мянган хөөндөй шувуу суллагдаад,
тэд доош нисэж, хайрын гялбам гэрлийг авчирсан юм.
Тэгээд тэр хайр л ганцхан...
хорвоог өөрчилж чадах цорын ганц зүйл мэт санагдсан.
Үнэхээр ч тэгсэн л дээ.
Тэгэхээр миний бодлоор...
хөөндөй шувууд иртэл гай зовлон дуусахгүй нь дээ.
Чи үнэхээр хөөрхөн охин юм.
Чи ч бас шүү.
Үнэндээ... чи үнэхээр дажгүй залуу.
За, одоо явцгаасан нь дээр байх даа.
Харин тийм ээ. Тэгсэн нь дээр байх.
Сайн уу. Орж болох уу?
Ор ор.
Гэхдээ хурдлаарай.
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, би зүгээр биш байна.
Чи яах гэж ирсэн юм?
- Чи юу хүсээ вэ? - Би, нөгөө...
Өнөө шөнө би чамайг шүүгээнээсээ хайсан шүү.
Галзуу хэрэг гэдгийг мэдэж байна л даа.
Хаанаас ирснийг чинь мэдэхгүй ч...
чамд сайн болчихож.
Энэ чинь галзуу хэрэг биш ээ. Би ч бас чамд сайн.
Өчигдөр шөнө чамтай хамт байх сайхан байсан.
Надад ч бас.
Надтай цуг байгаач дээ. Гуйж байна, надтай хамт байгаач.
♪ Бадамлан асах галын дөл шиг ♪
♪ Гэвч түүнийг явахад ♪
♪ Гэрэл гэгээ нь замхарсан юм ♪
♪ Тэрхүү хөх ♪
♪ Хилэнгийн ♪
♪ Гэвч зүрхэнд маань ♪
♪ Үүрд хадгалагдан үлдэнэ ♪
♪ Нандин бөгөөд дулаахан дурсамж ♪
♪ Он жилүүд өнгөрсөн ч ♪
♪ Одоо ч нүдэнд минь харагдсаар ♪
♪ Хөх хилэн ♪
♪ Нулимсан ♪
♪ Дундаас минь ♪
♪ Ламбертон ♪
♪ АНУ ♪
Гуалин, гуалин, бас дахин гуалин. Ламбертон хот, АНУ.
Унах модны чимээнээр...
...цаг 1:30 болж байна.
Ингээд Ламбертон хотын хүчирхэг дуу хоолой,
тарвага хэр их мод зөөдгийг хүмүүс нь андахгүй мэддэг тэр л хотхон байна.
Долоо, найм, ес, арав, арван нэг, арван хоёр,
арван гурав, арван дөрөв, арван тав,
арван зургаа, арван долоо, арван найм, арван ес, хорь...
- Үргэлжлүүлээд. - Сэнди?
- ...хорин гурав, хорин дөрөв, хорин тав! - Болно.
Өө, арай ч дээ.
- Чи хоцорчихлоо. - Уучлаарай.
- Одоо би яах вэ? - Түүнтэй очиж уулзах уу?
Тийм л дээ, гэхдээ... яриад нэмэгүй байх аа.
- Зүгээр л явцгаая. Би дараа нь ярилцаж үзье. - За.
Нэг!
Ханан дээрх цагийг харж байна уу?
Тийм.
Таван минутын дараа чи миний хэлсэн зүйлд итгэх ч үгүй дээ.
Нэгдүгээрт:
Өнөөдөр би Фрэнкийн гэрийг камераар отож харсан юм.
Энэ бүхэнд өөр нэг эр холбоотой байна.
Би түүнийг Шар хүн гэж нэрлэсэн юм.
Чи уржигдар Доротигийн байранд түүний нурууг харсан шүү дээ.
Өнөөдөр би тэр шар хувцастай хүнийг Фрэнктэй цуг инээлдэнгээ байр руу нь орохыг харсан.
За, ганц асуудал нь, энэ тэгээд юуг нотлох юм бэ?
Юу ч биш л дээ, гэхдээ л сонирхолтой юм.
Хоёрдугаарт:
Шар хувцастай хүн гарч ирээд, ганган хувцастай хүнтэй уулзсан,
тэр нь матрын арьсан цүнх барьчихсан байсан юм.
Тэд хотын төв дэх нэгэн үйлдвэрийн байр руу очоод,
шатан дээр зогсон, алсыг ширтэж байв.
За, сайн сонс. Алсад хүн амины хэрэг гарсан байж.
Тэр хар тамхины наймаачин буудуулаад үхчихсэн, нэг эмэгтэйн хөл нь хугарчихсан байж.
Жеффри.
Тэгээд тэр хоёр надад цагдаа нар асар их хар тамхи олно гэж хэлсэн,
үхсэн наймаачны гэрээс шүү дээ.
Чиний олж мэдээд байгаа зүйлст итгэж ч чадахгүй нь.
Чи үүнийг үргэлжлүүлсээр л байх уу?
Тийм ээ.
Хэдий хүртэл? Чи тэгээд энэ бүхнээр яах гээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй л байна.
Чи түүний байр руу дахиж очихгүй биз дээ?
Очно оо.
Жеффри, яагаад тэр вэ?
Би дандаа нууц байдаг зүйлийг олж хараад байна.
Би нэг нууцлаг хэрэгт орооцолдчихлоо. Нууцын яг голд нь орчихоод байна.
Тэгээд энэ бүгд маш нууц.
Чи нууцад тийм их дуртай юм уу?
Тийм ээ.
Чи өөрөө ч нэг нууцлаг хүн юм даа.
Би чамд дуртай... маш их.
Тийм гэж үү?
Жеффри. Хэрэггүй дээ, гуйя.
Чи надад үнэхээр санаа зовоод байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Энэ чинь тийм гайхмаар зүйл үү?
Тийм ээ, би маш их санаа зовдог.
Чамайг үүнд би л татан оруулчихлаа.
♪ Хөх хилэн ♪
♪ Уо, уо ♪
♪ Тэр бүсгүй хөх хилэн өмссөн байв ♪
♪ Хилэн даавуунаас ч гүн хөх тэрхүү шөнө ♪
♪ Уо, уо, уо ♪
♪ Торгоноос ч зөөлөн гэрэлтэж байлаа ♪
♪ оддын тэрхүү гэрэл. ♪
♪ Тэр бүсгүй хөх хилэн өмссөн байв ♪
♪ Уо, уо ♪
♪ Хилэн даавуунаас ч гүн хөх түүний нүд ♪
♪ Уо, уо, уо ♪
♪ Хонгор зөөлөн санаа алдалт нь тавдугаар сараас ч дулаахан ♪
♪ Хайр сэтгэл биднийх байлаа ♪
Манай унтлагын өрөөнд орж ир.
Чи юу хиймээр байна?
Би хийж л байна.
Чи муу залуу юу?
Чи юу гэх гээд байна?
Муу зүйл хиймээр байна уу?
Юу ч хамаагүй.
Юу ч байсан яах вэ.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи намайг өвтгөөсэй гэж хүсэж байна.
Үгүй. Би чамайг өвтгөмөөргүй байна. Тусалъя гэж хэлсэн шүү дээ.
Дороти, би энд юу болоод байгааг гадарлаж байна.
Фрэнк чиний нөхөр, хүү хоёрыг хорьчихсон байгаа биз дээ?
Дороти, чи ямар нэгэн юм хийх хэрэгтэй... цагдаад хандах ч юм уу...
Цагдаа хэрэггүй.
Цагдаа л биш шүү.
Дон! Намайг цохи!
Үгүй! Үгүй!
Холд! Орноос минь холд!
Холдооч!
Надад одоо чиний тэр өвчин халдчихлаа.
Тэр намайг инээлгэдэг байж билээ.
Уучлаарай, Дороти.
Би одоо явах ёстой байх.
Тийм ээ.
Чи намайг солиотой гэж бодож байгаа биз дээ?
Чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Намайг битгий үзэн ядаарай.
Би чамайг үзэн ядахгүй ээ, тэгэх ч үгүй.
Би солиотой биш ээ.
Би зөв буруугаа мэднэ ээ.
Сайн байна.
Чи миний онцгой найз шүү.
Чи миний дотор байсаар л байна.
Энэ надад тус болдог юм.
Надад чи л хэрэгтэй байна.
- Би чам руу залгая. - За.
- Удахгүй юу? - Мхн.
- Надад худлаа яриагүй биз? - Үгүй дээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Хөөе!
Сайн уу, хонгор минь.
Энэ муу новш хэн бэ?
Найз минь байгаа юм. Энэ хавийнх.
Бид зүгээр л ярилцаж байсан юм.
Өө.
Энэ хавийнх байх нь ээ.
Тийм.
Хөрш байх нь ээ.
За, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, хөрш өө?
Жеффри.
Энэ сайн хүүхэд байгаа юм, Фрэнк.
Амаа тат!
Хөөе, машинтай жаахан давхих уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
"Үгүй ээ, баярлалаа" гэнэ ээ? Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
- Би явмааргүй байна. - Хаашаа явна гэж?
- Машинтай давхихаар. - Давхина гэнэ үү? Чөтгөр гэж, сайхан санаа байна.
За, явцгаая.
Хөөе, явъя. Тэр муу халатаа өмсөөдх!
Рэймонд?
Алив ээ. Машинтай салхи татуулъя.
Салхи татуулах нь ээ.
За, хаашаа явмаар байна?
Өө, мэдлээ. Бэнийх рүү очих хэрэгтэй, тийм үү?
Тийм шүү, Бэнтэй уулзах ёстой.
Тийм ээ, очих л ёстой, очих л ёстой, очих л ёстой.
Бид бүгд алуулах ч юм билүү.
Тэр муу хулчгар амьтан, Фрэнк. Хулчгар гэж.
Гэхдээ тэр чинь манай хулчгар шүү дээ. Тийм үү, Титс?
Охидын диваажин.
- Охидын диваажинд очиж байсан уу? - Үгүй.
- Ю-Юу гэнэ ээ? - Үгүй гэж байна. Очиж үзээгүй гэнэ.
Хөөх! Цагдаа дуудаж байна. Цагдаа.
Тэр муу новшийг булаад орхи!
Ингээд л... гүйцээ.
Рэймонд?
Баярлалаа, Рэймонд.
Өө.
Фрэнк ирчихэж.
Алив ээ.
Чамайг нэг найзтайгаа танилцуулмаар байна.
Хөөе, Рэймонд? Бэнд бас хүрэхээр шар айраг аваарай.
- Чи ямар шар айрганд дуртай вэ? - Хайнекен.
Хайнекен гэнэ үү? Тийм новшийн юм уухгүй!
Пабст Блю Риббон!
Хөөе, хөөе! Би найзуудаа дагуулаад ирлээ.
Шар айраг ч бас авчирсан шүү.
Дажгүй дээ, Фрэнк, дажгүй.
Хөөе. Өө.
Өө, Фрэнк. Найзуудаа дагуулаад ирсэн чинь үнэхээр сайхан гэнэтийн бэлэг байна шүү.
Би гэнэтийн бэлэгт дуртай шүү.
Алив, сууцгаа.
Дэгжин эр шүү.
Чөтгөр гэж, чи үнэхээр дэгжин новш юм аа.
- Шар айраг уух уу? - Тэгэлгүй яах вэ, Фрэнк.
Хонгор минь.
Хонгор минь, хэдэн шилэн аяга аваад ирэх үү?
Фрэнктэй цуг шар айраг ууцгаая. Баярлалаа.
Алив, сууцгаа.
Новш гэж, хөгшин минь. Хэр байна даа?
Дажгүй дээ, Фрэнк, дажгүй. Өөрөө хэр байна?
Тасархай байна. Үнэхээр тасархай байна.
Чихэр шиг эрээн алиалагч.
Өнөөдөр энд байвч...
маргааш гэхэд алга.
Би энэнээс айхгүй ээ.
Намайг Пол гэдэг. Чиний нэр хэн бэ?
Жеффри.
Шилэн аяганууд хаачив?
Шар айраг бүлээцлээ шүү дээ.
Энэ бүлээн пивийг л үзэж чаддаггүй юм! Огиудас хүрээд байна, новш гэж!
Зүгээр дээ. Хонгор минь, хундага хаана байна?
Май, Фрэнк. Хундага ирлээ.
Хараач, хундага энд байна.
Рэймонд, өнөөх пиво чинь хаана байна, новш гэж?
Энд л байна, Фрэнк.
- Би хийх үү? - Үгүй, чи түүнийг шаа!
Новш гэж, тийм ээ, пивоо хийгээд аль!
Май даа.
Баярлалаа.
Ууцгаая.
- Эрүүл мэндийн чинь төлөө. - Новш гэж, өөр зүйлийн төлөө ууцгаая.
Шаалцахын төлөө ууцгаая.
Тийм, "Чиний шаалтын төлөө, Фрэнк" гэж хэл.
Дураараа л бол, Фрэнк.
Чиний шаалтын төлөө. Тогтооё.
Тогтооё. Хөөх. Дэгжин байна шүү.
Чи үнэхээр зэвүүн дэгжин юм аа.
- Хөөе, бид Бэнд хайртай шүү. - Бид Бэнд хайртай.
- Бэний төлөө! - Бэний төлөө.
Хөөе, хөрш өө.
Бэний төлөө.
- Бэний төлөө. - Соёлтой бай!
Харав уу, Бэн?
Би түүгээр хүссэн бүхнээ хийлгэж чадна.
Төлөө өргөсөнд баярлалаа. Маш сайхан хэрэг шүү, хөрш өө.
Энэ хөөрхөн нүүрийг чинь өвтгөчихөв үү?
Одоо гайгүй юу?
Хөөе.
Фрэнк, надад чамд өгөх юм байна.
Гуйя, биднийг түр ганцааранг минь үлдээгээч?
Уучлаарай, пор фавор.
Рэймонд, үүнийг жоохон харж бай.
Би Пол байна.
Гордон гэгээн цагаан өдрөөр шууд тэдэн дээр очсон, мэдээж тэр чинь жинхэнэ эр хүн шүү дээ, тийм биз?
Тэгээд тэр хамаг хар тамхийг нь хурааж авсан, үнэхээр янзтай байсан шүү.
Чихэр шиг алаг өнгөтэй алиалагчийг тэд Элсний хүн гэдэг.
Надад зориулаад.
Тэр хөхтөд хүүхдийг нь харуулчих, за юу?
Чихэр шиг алаг өнгөтэй алиалагчийг тэд Элсний хүн гэдэг.
Донни! Донни!
- Ээж ээ. Ээж ээ. - Өө, Донни!
Үгүй ээ! Үгүй! Донни, ээж нь чамд хайртай шүү!
Үгүй ээ! Үгүй.
♪ Чихэр шиг алаг өнгөтэй алиалагчийг тэд Элсний хүн гэдэг ♪
♪ Орой бүр миний өрөө рүү өлмий дээрээ алхан ирж ♪
♪ Оддын тоос цацаж, зөөлөн шивнэдэг ♪
♪ "Унтаж амар даа ♪
♪ Бүх зүйл зүгээр дээ" гэж ♪
♪ Би нүдээ аниад ♪
♪ Зөөлөн хөвсөөр оддог ♪
♪ Шидэт шөнийн зүг ♪
♪ Би аяархан шивнэдэг ♪
♪ Чимээгүйхэн залбирлыг ♪
♪ Зүүдлэгчид шиг ♪
♪ Тэгээд би нойрсон зүүдэлдэг ♪
♪ Чамайгаа зүүдэлдэг ♪
♪ Зүүдэндээ ♪
♪ Би алхдаг ♪
♪ Чамтай хамт ♪
♪ Зүүдэндээ ♪
♪ Би ярилцдаг ♪
♪ Чамтайгаа ♪
♪ Зүүдэндээ ♪
♪ Чи минийх байж ♪
♪ Үргэлж л ♪
♪ Хамтдаа байдаг ♪
За ингээд! Хөдөлцгөөе, новш гэж!
Хөршийгөө жаахан салхилуулъя!
За, хурдалцгаая! Баяртай, Бэн.
Бидэнтэй хамт салхинд гарах хүн байна уу, айн?
Чи яах вэ? Айн?
Хөөе.
Фрэнкт зориулж ганц ч инээхгүй хэрэг үү?
Үгүй юү?
За за, новш гэж! Явцгаая!
Рэймондтой цуг явмаар байна уу? Нааш ир.
Мягмар гарагт уулзъя, Фрэнк.
Тэгье, Бэн.
Одоо харанхуй болчихлоо.
Алив, хусцгаая!
Хөдөлж байгаа болгоныг хусна шүү!
Фрэнк, бид хаачих гэж байгаа юм?
Хөршийг чинь тэр гайт хөдөө рүү авч явж байна.
Хөөе, чи алхах дуртай юу?
- Хөөе, чамтай ярьж байна шүү, новшоо. - Юу?
Тэр "Юу?" гэж байна шүү, Фрэнк.
Юу?
Хөөе! Энэ новш үүнд ямар хамаатай юм?
Тэнгэр минь, новш гэж.
Чи муу новш!
Юу хараад байгаа юм?
Юу ч биш.
Над руу битгий хар, новш минь!
Би нүднийх нь цагааныг хараад л бууддаг шүү.
Чи яг надтай адилхан.
Өө, эднийг хараач.
Эд нар чинь юу вэ?
Гуйя, Фрэнк. Гуйя, Фрэнк, явцгаая. Гуйж байна.
Гуйя гэж битгий солиор, новш минь!
Өөх, жаал хүү. Өөх, жаал хүү чимхмээр байна.
Өөх. Өөх.
Яачихаа вэ? Өөх. Өөх. Наадахаа буцааж өг.
Өөх. Өөх. Яасан бэ? Зүгээр л жаахан улайчихаж, өөр яагаа ч үгүй.
Өөх, зүгээр л тэмтэрч үзье. Нааш ир дээ. Ммм.
Хөөе, түүнийг зүгээр орхи!
Новш гэж!
Дараагийнх нь!
Чи! Машинаас гар, новшоо!
Түүнийг машинаас гарга, Рэймонд!
- Фрэнк! Фрэнк! Тэр ямар ч муу санаагүй! - Дуугүй бай! Дуугүй бай.
Хөөрхөн юм аа. Хөөрхөн юм.
Фрэнк! Фрэнк, түүнийг зүгээр орхи!
Фрэнк! Фрэнк!
Пол. Чихэр шиг өнгөтэй алиалагч.
Амьд үлдсэн чинь ёстой аз шүү, новш гэж.
♪ Сэндмэн гэж дууддаг чихэр шиг алиалагч ♪
- ♪ Орой бүр өрөөнд минь өлмий дээрээ орж ирнэ ♪ - Над руу хар.
♪ Оддын тоос цацаж, шивнэхийн тулд ♪
♪ "Унтаж амар даа ♪
- ♪ Бүх зүйл зүгээр болно" ♪ - Чихэр шиг өнгөтэй алиалагч.
♪ Нүдээ аниад ♪
♪ Тэгээд л би зүүдэндээ автана ♪
Түүний сайн хөрш байх гэж оролдоод хэрэггүй шүү.
♪ Тэрхүү шидэт шөнө рүү ♪
- Би чамд хайрын захидал илгээнэ... - ♪ Намуухнаар хэлнэ ♪
зүрхнийхээ угаас шүү, новш минь!
Хайрын захидал гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Энэ бол буунаас гарах сум байгаа юм, новш минь.
Миний хайрын захидлыг авбал чи үүрд өнгөрөх болно шүү!
Ойлгосон уу, новш минь?
Би чамайг шууд там руу илгээнэ шүү, новш минь!
♪ Би алхдаг ♪
♪ Чамтай хамт ♪
Зүүдэндээ...
Би чамтай хамт алхдаг.
♪ Зүүдэндээ би чамтай ярилцдаг ♪
Зүүдэндээ... би чамтай... ярилцдаг.
♪ Зүүдэндээ чи минийх ♪
Зүүдэндээ... чи минийх.
♪ Цаг ямагт ♪
Үргэлж...
♪ Бид хамтдаа байдаг ♪
♪ Зүүдэндээ ♪
Зүүдэндээ үүрд хамт.
♪ Гэвч яг л ♪
♪ Үүр цайхын өмнөхөн ♪
♪ Намайг сэрэхэд ♪
♪ Чи байхгүй байдаг ♪
♪ Би өөрийгөө барьж чаддаггүй ♪
♪ Нулимс минь урсдаг ♪
Булчинг минь бариад үз. За?
Бариад үз! За? Таалагдаж байна уу?
♪ Баяртай ♪
Миний өмнөөс түүнийг чанга бариарай.
♪ Харамсалтай юм ♪
Фрэнк, болиоч ээ!
♪ Энэ бүх зүйлс ♪
Фрэнк, боль оо! Фрэнк! Боль!
♪ Зөвхөн зүүдэнд минь л биелэх юм уу ♪
Фрэнк, боль оо! Болиоч!
Болиоч, Фрэнк!
♪ Зөвхөн зүү... ♪
♪ Зүүдэндээ чи минийх ♪
Намайг цохь.
Үгүй ээ, Донни, ээж нь чамд хайртай шүү!
Жеффри, над руу залгаж чадсанаа аз гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Байдал арай л хяналтаас гарчихлаа.
Би хэдэн зүйл мэднэ. Тэр нь аавд чинь тус болох ч, чи өөрөө хэрэгт орж магадгүй.
Намайг зүгээр л март. Чи түүнд хэлэх л хэрэгтэй.
За.
Чамайг ерөөсөө дурдахгүй гэж амлая.
Жеффри, би нээрээ хэлж байна. Тэр ерөөсөө хамаагүй.
За. Өмнө нь амжихгүй бол баасан гарагт уулзъя.
- За. - За.
- Баяртай, Сэнди. - Баяртай.
- Би энэ талаар яримааргүй байна. - Гэхдээ...
Одоо бүх зүйл зүгээр болсон.
Би зүгээр л энэ талаар яримааргүй байна.
Гэхдээ заримдаа ярилцах нь зүгээр байдаг юм шүү, Жеффри.
Жишээ нь, ихэнх гэр бүлүүд...
Барбара эгч ээ...
Чамд хайртай ч гэлээ чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү.
Гордон.
Гордон өдөр цагаан гэрлээр шууд л тэдэн дээр очсон, эр хүн юм чинь аргагүй биз дээ?
Тэгээд тэр хамаг хар тамхийг нь хурааж авсан, үнэхээр янзтай байсан шүү.
Ойлголоо.
- Жеффри, ор ор. - Жеффри юү?
Сайн уу, Сэнди.
Сайн уу, Жеффри.
Саад болсонд уучлаарай, гэхдээ чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
За. Нүүрний арьсаа буруу татуулчихаа юу даа.
- Тийм ээ. - Миний ажлын өрөөнд орцгооё.
Би чамд хэдэн зураг үзүүлж, тэр зурагны талаар ярих хэрэгтэй байна.
Энэ бол эхний зураг.
Энэ бол Фрэнк Бүүт.
Тэр бол маш аюултай, гаж сэтгэцтэй хүн.
Хаяг нь зургийн ар талд байгаа.
Энэ бол Фрэнк өөр нэг хүнтэй хамт байшин руугаа орж байгаа зураг.
Дараа нь тэр хүн гарч ирээд гурав дахь хүнтэй уулзсан юм.
Энэ аятайхан хувцасласан эр. Зураг нь энэ байна.
Дороти Вэлленс гэх эмэгтэй эдгээр хүмүүсээс болж асуудалд орсон бололтой.
Фрэнк түүний нөхөр, хүү хоёрыг хулгайлсан гэж би бодож байна.
Надад үүнийг батлах баттай нотлох баримт байхгүй л дээ.
- Сэнди үүнд хамааралтай юу? - Үгүй ээ, үгүй. Ерөөсөө үгүй.
Чамаас гадна өөр хэн чамд эдгээр зураг байгааг мэдэх вэ?
Зөвхөн та болон зураг угаасан газар л мэднэ.
- Тэгээд чи энэ хэрэгт оролцохоо больсон уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ, больсон.
За яахав, одоохондоо тэгсэн нь дээр дээ.
Сэнди үүнд огт оролцоогүй байсан нь л дээр шүү гэдгийг хэлье.
Дараа нь энэ талаар нэмэлт мэдүүлэг өгөхөд бэлэн байж байгаарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ. Баасан гарагт хэвээрээ биз дээ?
- Түүнд миний талаар хэлээгүй биз дээ? - Үгүй.
Би чамайг яах гэж ийм зүйлд уруу татав даа, Жеффри?
- Мэдээж баасан гарагт хэвээрээ. - Догь байна. Тэр үед уулзъя.
Сайхан амраарай, мөрдөгч Уильямс.
- Сайхан амраарай, Сэнди. - Сайхан амраарай, Жеффри.
Аав аа?
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй байгаасай.
Тэгшхэн харагдаж байна.
- За, би авъя. - За, баярлалаа.
- Оройн мэнд, Жеффри. Ор ор. - Баярлалаа, хатагтай Уильямс.
- Тэр бэлэн болчихсон. - За.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
- Сайн байна уу, мөрдөгч Уильямс. - Сайн уу, Жеффри.
- Бэлэн үү? - Бараг л.
Хөөе Жон, хурдлаарай.
Түр хүлээгээрэй, Том.
Аяархан шүү, Жеффри.
Томоотой байгаарай.
Баллаж орхив оо.
Хөдлөөрэй Жон, хурдлаач найз минь.
Түр баяртай, Жеффри.
- Хоёулаа оройг сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу? - За.
Юу болоод байна аа?
Зүгээр л аав хүний зөвлөгөө юм уу даа.
Тийм шүү, Жеффри.
Алив ээ.
- Баяртай, аав аа. - Баяртай.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Баяртай. Сайхан зугаацаарай.
- Амраарай, Сэнди. - Сайхан амраарай, Том.
Жеффри, саяных юу байв аа?
Юу ч биш ээ.
Нээрээ шүү.
Уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас уулзсандаа баяртай байна.
Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Түр хүлээгээрэй.
- Сайхан харагдаж байна шүү! - Баярлалаа.
- Бүгдийг зохицуулчихсан шүү. - За.
Нөгөө... уух юм уух уу?
Бүжиглэх үү?
Тэгье.
♪ Заримдаа салхи үлээж ♪
♪ Чи бид хоёр ♪
♪ Хөвөн одно ♪
♪ Хайран дунд ♪
♪ Үүрд үнсэлдэж ♪
♪ Харанхуй дунд ♪
♪ Хайрын нууцууд ♪
Би чамд хайртай, Жеффри.
♪ Тодорно ♪
Би ч гэсэн чамд хайртай.
♪ Чиний дотор ♪
♪ Миний дотор ♪
♪ Харуулж өгнө ♪
♪ Бид хоёр ♪
♪ Хайр өөрөө гэдгийг ♪
Баяртай. Дараа уулзъя.
- Баяртай. - Сайхан амраарай.
- Юу болоод байна аа? - Яачихав аа?
Тэд мөргөх гэж байна!
- Өө бурхан минь, яачихав аа? - Фрэнк байна.
Хурдлаач!
Чанга бариарай!
Энэнээс зугтаж чадахгүй нь ээ.
- Гэрт аавын буу байгаа. - Жеффри, хэрэггүй ээ.
Сэнди, энэ чинь алуурчин, би чамд амлая.
Майк байна! Жеффри, Майк байна шүү дээ. Өө бурхан минь.
Өө.
Хүүе! Майк, наадахыг чинь зодоод өг!
Машинаасаа буу! Алив! Наанаасаа гараад ир!
Миний охиныг булаадаг хэн бэ, новш минь. Одоо чамайг зодож өгнө өө. Алив!
Яг энд, чиний энэ тэнэг байшингийн чинь урд шүү.
- Эндээс зайл! - Майк, боль л доо.
Дуугүй бай! Амаа тат, за юу?
Чамтай хэн ч яриагүй байна шүү!
- Нааш ир. - Майк, би хэрэг таримааргүй байна шүү дээ.
Тэр хэн бэ, айн? Чиний ээж үү? Тэр чиний ээж үү?
- Дороти. - Тэр чиний ээж үү, Жеффри?
- Үгүй, нааш ир, Айви лигийн баас минь. - Би бэртсэн хүнийг асрах хэрэгтэй байна,
чи анзаараагүй бололтой.
Дороти Валленс уу?
Алив ээ.
Би үнэхээр... Хөөе, би... уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
- Би... би мэдсэнгүй ээ. Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Чамайг түүнийг алчих нь гэж бодлоо шүү, найз минь.
Түүнийг эндээс хурдхан шиг гаргах хэрэгтэй байна.
Манайх руу аваад яв. Манай аав түргэн тусламж хамгийн хурдан дуудаж чадна.
Тэгээд хамтрагч нь тэнд байхгүй биз дээ?
- Үгүй байх оо, яасан? - Зүгээр л.
Майкаас болгоомжлоорой.
Өө бурхан минь.
Жеффри, чи юу?
Тийм ээ, би байна.
Өө, Жеффри.
Жеффри.
Аав аа? Ээж ээ?
- Би энд байна, миний хүү. - Ээж ээ?
За, одоохон очлоо.
Аав гэртээ байна уу?
Үгүй. Уг нь ирэх ёстой доо...
Аав руу залгаарай. Бас... нөгөө, түргэн дуудаарай.
Чи хаагуур явж байв аа?
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь, тэд түүнийг бэртээчихэж.
Өө, Жеффри! Жеффри, Жеффри, намайг тэврээч!
- Намайг тэврээч! Намайг тэврээч! - Зүгээр дээ, зүгээр.
- Өө, бурхан минь. - Зүгээр дээ. Шшш, зүгээр.
Миний нууц амраг.
Би түргэн дуудчихсан, цагдаа нар ч ирж яваа.
Цагдаа битгий дууд!
Болиоч ээ!
Би чамд хайртай! Намайг хайрлаач!
Тэр надад өвчнөө халдаачихсан.
Би чамд сэтгэлээ нээсэн нь зүгээр гэж хэлээч.
- Зүгээр гэж хэлээч. Зүгээр дээ. - Сэнди, гуйя.
Сэнди?
Би түүнд нөмөргөх хүрэм аваад ирье.
Жеффри?
- Энд юу болоод байна вэ? - Би хэлье.
Тэд... Тэд толгойг нь бэртээчихэж.
Хэн, Дороти юу?
Дон.
Түүнд туслаач.
Түүнд туслаарай.
Түүнд тусална гэж надад амлаач!
За.
Тэр надад өвчнөө халдаачихсан.
Түргэнээр явах уу, эсвэл өөрийнхөө машинаар уу?
Би одоохон очлоо.
Би явах ёстой.
- Яв даа. - Сэнди.
Намайг тэврээч! Би уналаа!
Би уналаа! Намайг тэврээч!
Чи надад худлаа хэлсэн.
Сэнди, гуйя, намайг уучлаарай.
Би чамд хайртай.
Би чамайг уучилсан, Жеффри.
Бурхан минь, би чамд хайртай.
Би... би...
Гэхдээ би түүнийг харж чадаагүй юм.
- Тэр зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Сонс, аавтайгаа яаралтай холбогдоорой.
Доротигийн байр руу яаралтай цагдаа явуул гэж хэлээрэй.
Хурдлаарай гэж хэл. Би яг одоо явлаа.
- Жеффри, хэрэггүй ээ. - Би явах ёстой.
- Хайртай шүү. - Бурхан минь, болгоомжтой байгаарай.
Тэгнэ ээ. Надад итгээрэй.
Хаана байна...
Миний мөрөөдөл хаана байна вэ?
Сонс доо, энэ бол маш яаралтай хэрэг.
Тэр хэн нэгэн бэртсэн гэсэн, бас Мөрдөгч Уильямсыг тэнд ир гэж байна.
Бид одоогоор түүний хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Тэгвэл хайж ол!
Хойшоо байж, доошоо хэвтээрэй.
Фрэнк Бут, 26 тоот.
Лейтенант аа, бид одоо Фрэнкийн гэрт байна.
Төлөвлөгөөний дагуу дайралт эхэлсэн.
Байрандаа байж бай.
♪ Зүрхнээс чинь илгээсэн хайрын захидал ♪
25 тоот хоосон байгаа болохоор түүгээр дамжиж орж болох байх.
♪ Биднийг маш их ойртуулж ♪
♪ Хол байсан ч ♪
♪ Би ганцаараа биш ээ ♪
♪ Шөнийн харанхуйд ♪
Би тэднээр өөрсдөөр нь чамайг олуулна аа.
♪ Надад байхад ♪
♪ Бүхий л тэр хайр ♪
♪ Чиний минь бичсэн ♪
♪ Би цээжилдэг ♪
♪ Мөр бүрийг нь ♪
Мөрдөгч Уильямс.
Мөрдөгч Уильямс уу?
Мөрдөгч Уильямс байна. Жеффри мөн үү?
Тийм ээ, би байна. Сонсооч, би Дороти Валленсын гэрт нуугдаж байна.
Фрэнк өнөөх ганган хувцастай эрийн дүрээр наашаа гарч байна.
Надад гарах зам алга. Тэр...
Түүнд раци байна.
Жеффри!
Мөрдөгч Уильямс уу?
Би цаад унтлагын өрөөнд нуугдаж байна. Хурдлаарай, гуйя.
Сайн уу, хөрш өө.
Тэнэг новш оо! Надад цагдаагийн раци байгааг мартчихаа юу?
Аятайхан хувцасласан нэг новш чиний тэр хөөрхөн бөгсийг хаана нуугдсаныг мэдчихэж дээ, айн.
Муу тэнэг новш.
Надаар оролдоод үз л дээ.
Би очлоо шүү.
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай.
Хөл хорио тогтоож байна.
21-ээс 25 дугаар машинууд.
- Муу новш оо! - 21 дүгээр машин, хөдөл...
Тэр муу раци чинь сонсогдоод байна, тэнэг новш оо!
Чамд амьд явах ганцхан секунд л үлдлээ дээ, найз минь!
Чи ч үнэхээр өрөвдөлтэй новш юм даа, ноёнтоон.
Хөөе, хөөрхөн минь!
Новш гэж! Чи хаана байна? Хаана байна аа?
Өө, Жеффри.
Бүх юм дууслаа, Жеффри.
♪ Мөнхөд үнсэлцэн ♪
♪ Түнэр харанхуйд ♪
♪ Хайрын нууцууд ♪
♪ Тодорно ♪
♪ Бүжиглэнэ ♪
♪ Гэрэл дунд ♪
♪ Чам дотор ♪
Жеффри, хоол болчихлоо.
За.
♪ Над дотор ♪
♪ Биднийг харуулан ♪
Бие нь зүгээр үү, та хэд?
- Сайн уу, Жеффри. - Сайн уу, Жефф.
- Бие хамаагүй дээрдлээ, Жефф. - Ашгүй дээ, аав аа.
Сэнди, хараач.
- Хоолны цаг. - За, Жеффри.
Сайхан сонсогдож байна.
Жеффри, нааш ирээд үүнийг хараач.
Хар даа.
Тийм ээ, би гадаа харсан юм.
Улаан цээжитнүүд ирчихсэн юм болов уу.
Яаж тэгж чаддаг байна аа, би лав ойлгохгүй юм.
Би лав хэзээ ч шавьж идэж чадахгүй.
Энэ хорвоо ч хачин юм аа.
Тийм байгаа биз?
♪ Хааяа нэг салхи үлээхэд ♪
♪ Хайрын нууцууд ♪
♪ Тодорно ♪
♪ Одоо ч би харсаар байна ♪
♪ Хөх хилэнг ♪
♪ Нулимсан ♪
♪ Дундуур ♪
♪ Минь ♪